Descrição do projeto:

    O projeto deve ser um programa web que ajude pessoas a treinar de forma divertida e competitiva a habilidade de 
    digitar sem olhar para o teclado.

    Interface de Entrada:
        O projeto deve ter uma interface de entrada onde o usuario escolhe seu nickname.
        Nesta mesma devem aparecer um placar com os ultimos 10 melhores jogadores anteriores.
        Tambem um botao de opções que ajude a configurar preferencias de estetica e volume do app.
        É necessario um botão que abra uma tela para o input de uma playlist local, esta mesma aba deve ser capaz
            de criar e gerenciar as pastas com as musicas escolhidas. #futuramente podendo se implementado a opção de playlists externas
            como spotfy ou youtube.
        Deve conter um botão de play new game.
    
    Tela de Escolha da playlist e tema de fundo:
        Nesta aba deve aparecer uma pequena janela no centro da tela com a escolha da playlist / tema do cenario
        #futuramente o cenario se tornando automatico de acordo com a musica tocada.
        por final nesta tela deve haver um botão de start/play

    Tela do "Game":
        Aqui se encontra o coração do projeto.
        Inicia se uma contagem regressiva de 3s apos toda a tela ser carregada.
        O jogador tem uma quantidade x de vidas as quais ele perde cada vez que uma letra encosta na borda da tela.
        Letras começam a descer e a primeira musica começa a tocar.
        O usuario começa a eliminar as letras digitando as mesmas no teclado.
        De acordo com a quantidade de letras a velocidade de queda aumenta e a quantidade tambem.
        Coisas começam a aparecer na tela de acordo com o score do jogador ou sua sequencia de acertos
        Quando a velocidade de queda chegar a 2x da velocidade original o cenario muda de cor e assim para toda vez que
            a velocidade dobrar.
        Por fim assim que o jogador perder surgira uma tela de Game over com seu score, teclas/s e tempo da partida.
        Com um botão que o leva de volta para a tela inicial.

Diferencial do Projeto:

    O maior ponto forte do projeto devera ser o cenario e a possibilidade de personalização do mesmo.
    Assim como a integração das playlists locais.
    
